Asignar activos de renta y disponibilidad inicial en Odoo.
Allocate rental assets and initial availability in Odoo.
Generar cotizacion con equipo, fechas y condiciones comerciales.
Create a quote with equipment, rental dates, and commercial terms.
Convertir cotizacion aprobada en contrato de renta.
Convert approved quote into a rental contract.
Gestionar contrato de intercambio cuando se reemplaza un activo.
Manage exchange contracts when a rental asset is replaced.
Registrar devolucion parcial y ajustar facturacion.
Process partial returns and adjust billing.
Ejecutar checklist de devolucion y documentar condicion del activo.
Run return checklist and document equipment condition.
Completar control Ready-To-Rent antes de nueva salida.
Complete Ready-To-Rent quality control before next delivery.
Facturar por ciclos diarios, semanales y mensuales con regla 3-3-3.
Invoice daily, weekly, and monthly cycles with the 3-3-3 rule.
Registrar entrega, ubicacion y evidencia operativa.
Track delivery, destination, and operational evidence.
Cerrar contrato, archivar evidencias y consultar reportes.
Close contract, archive evidence, and review reports.